bom E se for para escolher entre Lula e
bolsonaro Eu voto no mundo eu tenho é
nojo
Ah não eu sabia lá vamos nós de novo
ué mas cadê a risada
nós sabemos fica na Praça É que eu tava
ocupado sendo cancelada de novo
e o valor da cobra cada não cozido à
portuguesa caminhando logo redicao vamos
encerrar tudo o que a polícia e você
gosta de pig proteragem Olá pessoal
sejam bem-vindos ao pode me cancelar
direto aqui do Limbo mais vigiada do
Brasil velho você vai deixar e tomate
podcast assim lá mano eu amo o Igor tá
ligado eu tô falando do ponto de
cancelar velho não é do flor mano Pode
crer quem agora como eu me sinto quando
eu vejo Tadeu apresentando o bebê o
tempo todo
Olha tudo e publicamente que ia votar
nulo aí eu ouvi uma voz misteriosa
dizendo que tem nojo de mim e quando eu
vi eu já tava aqui nesse lugar realizou
agora quer dizer que estou cancelando
até quem disse que vai votar nulo daqui
a pouco esse lugar vai tá tão cheio que
vai ser impossível andar sem saber
alguém velho que delícia aqui fora no
exterior é essa que você falou mano por
isso não pouco mensagem daí que você tá
usando eu vou te mostrar quer ver só eu
vou votar nulo quem ele nos
vendo que é verdade
olha só que interessante o problema é no
lá então né OK então vou votar no
bolsonaro quem ele nos
não votar no Ciro Gomes quem
Ok eu vou botar na Simone Kelly quem nos
vou fazer melhor vou botar no eymael o
democrata-cristão
alguma coisa OK você venceu eu vou botar
a
mais que delícia velho mas é claro único
jeito de não ser um nojento é votando
nulo a que espécie de democracia essa
contra o fascismo que você é obrigado a
votar no político se não é cancelado
essa não seria Inclusive a própria
definição de fascismo que tenta impor
uma vontade coletiva na base da porrada
anulando a sua vontade individual não
havendo Essa palavra não é no lá pelo
amor de Deus olha só pode suportável
vocês gostam de rachadura Breno parece o
portão será que é de lá que tá vindo a
voz e fica a cabeça ainda rachadura
Gabriel da última vez que Gabriel
Monteiro fez isso ele teve problemas
dura rachadura Você é maior de idade
muito louco velho vem mas por favor não
filme em o ato Gabriel Monteiro não quer
mais problemas tá Por favor vocês gostam
de menstruação como assim mano olha esse
lado é tipo nosso tô aqui Oi Pera aí
velho Deixa eu ver velho verdade é tudo
vermelho aqui
conversado mano tá me dando um
sentimento esquisito aqui nesse lugar
velho uma vontade incontrolável de
cancelar alguém Será que algum tipo de
mundo invertido assim seu machista e
misógino pensei que você foi casado mano
eu só quero te entender o velho Hitler
em vez de ser um livro de cancelados eu
lembro de canceladores velho mas eu não
entendo porque canceladores viveriam no
livro vocês porque sonhos de merda
quando de sapato eu sei lá velho devemos
explorar que tão exercemos a democracia
como na Venezuela e a gente votar Eu
voto sim eu volto não eu volto nos
assista o que que tá acontecendo com a
gente mas não tem repente me deu uma
vontade de votar
um pouco de mané
oi oi pode ser gosto de mortadela gente
estamos sendo influenciados por esse
lugar Demoníaco quer dizer influenciadas
por esse lugar de bonito por isso que eu
não voltando ele tem alguma coisa muito
estranha por aqui Marielle presente ela
boca Seu Maxixe
foto tira uma com chuchu você gosta
mas que delícia uh
[Música]